---
title: చెప్పండి చూద్దాం!
date: '2010-06-03T05:27:10'
updated: '2010-06-03T05:27:10'
key: /2010/06/పొడుపు_కథలు
taxonomies:
  category:
  - పొడుపుకథలు
  issue:
  - 2010-06
extra:
  issue_name: జూన్ 2010
---

సేకరణ: యన్. సింహాచలం, యన్. శశి, టింబక్టు.      
1. నల్లరాయి కింద నలుగురు  దొంగలు. ఎవరు?    
2. కీకీ పిట్ట - నేలకేసి కొట్ట. ఏంటది?	   
3. పిల్ల తిరుగుతుంది తల్లి తిరగదు. ఏంటది?          
4. కూతురుకు కనుము ఉంటుంది. పిన్నమ్మకు కనుము ఉంటుంది. పిల్లకి  కనుము ఉంటుంది. తల్లికి  కనుము ఉండదు. ఏమిటా కథ?    
5. ఒంటి కాలోడు- వర్డామెళ్ళినాడు. ఏంటది?	  
6. గది నిండా పప్పు- గదికితాళం. ఏంటది?   
 
(జవాబులు: 1. ఎనుము   2. చీమిడి   3. తిరగలి (విసుర్రాయి)  4. సూది, దబ్బనం, గడారు (గడ్డపార)  5. పుట్ట గొడుగు  6. వంకాయ )
